# Incidenta

## Описание проекта

Бесплатный и простой инструмент для управления IT-инцидентами с помощью Slack.

## Основные задачи

* Возможность брать в работу решение сбоя;
* Возможность отмечать сообщение о сбое как решеное;
* Возможность отключать повторные сообщение во время работы над сбоем;
* Возможность привлекать второй и последующие контакты, если над сбоем не начата работа;
* Возможность использовать сторонние системы оповещения;
* Анализ входящих сообщений о сбоях, для предложения написания Runbook или отключении информирования о сбое. 

## Дизайн документы

[docs/design](https://github.com/incidenta/incidenta/tree/master/docs/design)
